❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගෝ-චියොන්!
කරුණාකර සිහියට එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ගු-චියොන්.
නැගෙනහිර මාලිගය
ඉතින් ඔයා ලුණු ගබඩාවෙන් රාජ සභ්‍ය කාන්තා ආත්ම 13ක් එළවලා දැම්මාද ?
ඔබ හොඳින් කළා.
ඔබට ඉල්ලා අස්විය හැකිය.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
කැඩිච්ච සීල් එකත් එක්ක ඔයාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ලුණු ගබඩාවේද?
ඔයා වෙනස් වෙලා,
දැන් එහෙම දෙයක් අහන්න එඩිතර වෙන්න.
නමුත් දරුවෙකු ලෙස,
එවැනි වචන මාළිගාවට ලේ වැගිරීමක් ඇති කළ ආකාරය ඔබ දැක ඇති .
ඔයා දැක්කා නේද ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේ.
" නැගෙනහිර මාලිගාවේ සෑම අන්තිම බීජයක්ම මම විනාශ කරන්නම් ."
පොකුණේදී මියගිය උසාවියේ අති ප්‍රියතම ආර්යාව මෙසේ පැවසුවාය.
ඇය පොකුණු ආත්මයක් නේද?
ඇත්තටම ඇය කවුද?
ඇගේ මරණයට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මේ ගැන දන්නේ ඔයා විතරද,
නැත්නම් ගු-චියොන් ඒක දන්නවද?
මම විතරයි දන්නේ.
එයාට මුකුත් කියන්න එපා.
පොකුණු ආත්මය අල්ලා ගැනීමට,
ඇය ජීවිතයේ කවුදැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම මේක අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
පොකුණු ආත්මය ගැන ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
එහි අනන්‍යතාවය නොදැන ඔබට එය අල්ලා ගත හැකිය .
ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්න එපා.
මාලිගාවේ ලැජ්ජා සහගත රහස් ගැන සොයා බලන ඕනෑම කෙනෙකුට මරණය නියතයි.
පවා
රාජකීය ලේ පෙළපතේ දරුවෙක්.
ඔයාට තාමත් සනීප නැද්ද?
ඔයා ගිය වතාවට වඩා හෙමින් සුව වෙනවා .
ආත්ම 13ක් මරණින් මතු ජීවිතයට යැවීමෙන්
මගේ යැං ශක්තිය හීන විය.
මම ආයේ කවදාවත් මේක කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි. දැන් කියන්න.
ඇයි ඔයා මාව ගෙල සිර කළේ?
මම කළාද?
ඔව්. ඔයා බැලුවා
ආත්මයක් වගේ.
ග්වි රාජධානියේ…
මම ආත්මයන් සමඟ සටන් කරන සෑම අවස්ථාවකම මට යැං ශක්තිය අහිමි වේ .
සමහර විට, මට යැං ශක්තිය ඕනෑවට වඩා අහිමි වෙනවා.
වතුරෙන් පවා ආත්මයක් මෙන් වන්න .
ඒ කියන්නේ සමහර වෙලාවට මට පාලනය නැති වෙනවා
, මට මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට
වහාම මාලිගාවෙන් පිටව යාමට අවශ්‍යයි.
ඒ හේතුව තමයි
මම දඩයම් ආත්මයන්ට වෛර කරනවා.
හොඳයි…
දැන් මම මගේ රහස ඔබට කිව්වාට පස්සේ,
ඔයා කළ යුතුයි
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න.
ඔයා මාලිගාව ඇතුලේ කාවද මරන්න හදන්නේ ?
මගේ අම්මව මරපු එකා.
ලුණු ගබඩාවේ තිබී මිනිස් අවශේෂ අඩංගු ශාප ලත් වස්තුවක් හමු විය.
ඔයා දරාගත්තේ කුමාරිකාවක් විතරයි,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔබගේ කුටියට පය තැබුවේ නැත .
ඒ වගේම ඊර්ෂ්‍යාව නිසා, ඔයා රැජිනට
සහ අනිත් උපභාර්යාවන්ට ශාප කළා නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ ශාප ලත් වස්තුව මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇති.
මේක ඔයාගෙ වැඩක්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
-උතුමාණනි!
ඒ අවුරුදු දහයකට කලින්.
මහ රජතුමනි වැන්දඹු රැජින
මගේ මවට බොරු චෝදනා එල්ල කර ඇයව එළවා දැමුවා.
තාත්තේ, කරුණාකර උදව් කරන්න.
කරුණාකර මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින නවත්වන්න.
මව සහ මාලිගාවේ කාන්තාවන් අහිංසකයි.
-ඒ මට අමුතු දේවල් ඇහුන නිසා--
-ඇති.
මම ඔයාගේ අම්මගෙන් එයාගේ තනතුර අයින් කරලා
එයාව එළියට දානවා.
ශාප ලත් වස්තුව භූමදාන කිරීම සඳහා.
ඇයට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
නමුත් ඒ ශාප ලත් වස්තුව
අම්මාට අයිති නැහැ.
ලුණු ගබඩාවේ සිටි ආත්මයන් පැවසුවේ,
"සර්පයාගේ වාත්තු කළ සම මැරුවා--"
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න.
මගේම දරුවාට එවැනි දේවල් ඇසෙනවා කියලා කියන්න එපා .
ඔබ
රාජකීය නිවස අපකීර්තියට පත් කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම් මිස.
කාටවත් කියන්න එපා. කාටවත්ම කියන්න එපා.
කවදාහරි.
කොච්චර මෝඩද.
අන්ත මෝඩයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම
මාලිගාවේදී ඔයා කියන දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මව අනුගමනය කරලා මාලිගාවෙන් යන්න!
පියා.
ඔයාට කොහොමද…
අපිව මාලිගාවෙන් එළියට දැම්මට පස්සේ,
අම්මාට වස දීලා මැරුවා...
ඇයට ශාප ලත් වස්තුව හමු වූ නිසා
සහ
පොකුණු ආත්මයේ රහසට සමීප විය.
පොකුණු ආත්මයේ රහස ආරක්ෂා කිරීමට කවුරුහරි මගේ අම්මව මැරුවා .
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මට මේක කියන්න ඕන කියලා?
- ඔයා නැතුව මට මේ රහස හෙළි කරන්න බෑ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
දුක හොඳයි.
මොනතරම් ජීවිතයක්ද!
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
අපි ඇත්තටම උසාවියේ වඩාත්ම ප්‍රියතම කාන්තාව කවුද කියලා හෙළි කළ යුතුයි . සූදානම් වෙන්න.
මම වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසට ගියේ
මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට,
මම එතන සෙන්ග්-ගැන්ග්ව දැක්කා.
ඇය රාජ සභික කාන්තාවක් ලෙස සැරසී සිටි
අතර අමුතු පිරිමියෙකු සමඟ සිටියාය.
ඔයා එයාට මොකක් හරි භයානක දෙයක් කරන්න දුන්නාද ?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
අම්මා,
ඔයා මගේ පුතා ගැන විතරක් හිතන්න .
වඩාත් වැදගත් ලෙස…
වැන්දඹු රැජින
සැඟවුණු අභිප්‍රායන් දරන්නීය.
ඇය අදහස් කරන බව පෙනේ
ඉක්සාං කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා
ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත් කිරීමට.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
අපි රාජකීය නිවසේ සහ ජාතියේ යහපත සඳහා ක්‍රියා කළ යුතුයි .
ඔයා දන්නවද මට මෙතනට එන්න කොච්චර දේවල් විඳදරාගන්න සිද්ධ වුනාද කියලා,
ඒත් ඔයා මට එහෙම දෙයක් කියනවද?
රැජිනගේ වැන්දඹුව අදහස් කරන පරිදි දේවල් කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත .
මගේ පුතාට සිංහාසනය උරුම වෙයි.
ඇත්තටම, මම ඒක සහතික කරන්නම්.
ඔව්.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ස්ප්‍රීතු භාවිතා කිරීම වුණත්.
අපි ජැන්ග් ආර්යාවගේ කාමරවලට රිංගුවේ ඇයි ? අපි හොරු නෙවෙයි.
ඔයා යම් ආකාරයක සාන්තුවරයෙක්ද?
ජැං ආර්යාව ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
වැන්දඹු රැජින අසලයි.
සහ ඇගේ සියලු රහස් දැනගත යුතුයි.
ඉතින් මම අදහස් කළේ පොකුණු ආත්මය ගැන සියල්ල හෙළි කිරීමට ඇයව බිය ගැන්වීමටයි .
එහෙනම් ඒක හරියට කරන්න.
අපි මොනවද මේ කරන්නේ?
මැඩම්.
ඔබ වෙනදාට වඩා කලින් ආපසු පැමිණ ඇත.
මට සනීප නැහැ.
- මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
- එහෙනං!
මේක නරකයි.
ඉන්න!
කවුද... ඔයා කවුද?
අවසරයකින් තොරව ඇතුළු වීමට ඔබ කවුද...
පොකුණු ආත්මය...
-පොකුණු ආත්මය මෙතන.
-ඉන්න, ඔයා නේද අර ෆෙන්ග් ෂුයි ගුරුවරයා?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
- බිම තියෙන මේ පා සලකුණු දිහා බලන්න.
-මොකක්ද...
මේ පොකුණේ මඩද?
එකවරම යන්න!
-නැත්නම් මම ආරක්ෂකයින් කැඳවන්නම්.
-ඉන්න. මට ඒක දැනෙනවා.
පොකුණු ආත්මය...
කුමක් ද…
ඒ පොකුණු ආත්මයයි...
-හේයි. ඔයා ඔයාගේ පාලිකාව උපයා ගත යුතුයි.
-කාලකන්නි!
දැන්ම ඔයා දක්ෂ දේ කරන්න.
-ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
-හේයි. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔච්චර විකාර දෙයක් ඔයා ට කොච්චර නිර්භීතද!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
කොහෙන්ද මේ අඬන්නේ...
නැගෙනහිර මාලිගාවේ සෑම අන්තිම බීජයක්ම මම අතුගා දමමි !
පොකුණු ආත්මය. එය මෙහි ඇත.
මම ඔයාට වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසේදී කිව්වා .
එහි මරණයට වගකිව යුතු තැනැත්තා වොන්-ග්වි සොයා ගනී ...
නමෝ අමිතාභ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ෆෙන්ග් ෂුයි ගුරුවරයෙක් කියලා.
භූතයන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ ගැන කතා කරන විට…
ඒ ශාප ලත් ආත්මය
නැවත ඔබ වෙනුවෙන් පැමිණෙනු ඇත.
නැවතත්?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
පොකුණු ආත්මය මෙතැනින් ඈත් කර තැබීමට,
මට දැනගන්න ඕන ජීවිතේ කවුද කියලා.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම එයාට කියන්න පුළුවන්.
ඔහු එය මහරජතුමිය වන වැන්දඹු රැජිනගෙන් තබා ගනීවි .
-එයා දන්නවා රහසක් රකින්න.
-මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින්,
පොකුණු ආත්මය කවුද?
පොකුණු ආත්මය යනු…
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ අවසාන වඩාත් ප්‍රියජනක රාජසභාවේ ආර්යාව .
පහළම කුලයට අයත් කාන්තාවක්,
හුදු සේවිකාවක්,
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ ඇසට හසු විය.
ඇයට උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය ලැබුණා</
i>ඇය ගැබ්ගත්තා.
නමුත් එය සිදු විය
ඇය
රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ බව.
මහරාජිනිය වැන්දඹු රැජින
මේ බව දැනගත් විට,
ඇය රාජකීය ආරක්ෂකයාට වධ හිංසා කළා.
නිශ්චලව ඉන්න!
නමුත් ඔහු පහසුවෙන් පාපොච්චාරණය කළේ නැත.
භට පිරිස් පිටත් කර හරින ලදී,
ඔවුන් සාක්ෂි සොයා ගත්හ.
-අවසානයේ ඔහු වරද පිළිගත්තා.
-ගිහින් හොයලා බලන්න!
උසාවියේ වඩාත්ම ප්‍රියතම කාන්තාව
ඇය බිහි කළේ මියගිය රජුගේ නොව රාජකීය ආරක්ෂකයාගේ දරුවාය .
වධහිංසා විඳදරාගැනීමෙන් පසු,
ඇයට ගබ්සාවක් සිදු විය.
සහ රාජකීය පවුල කෙරෙහි වෛරයක් ඇතිව මිය ගියේය .
නැගෙනහිර මාලිගාවේ සෑම අන්තිම බීජයක්ම මම අතුගා දමමි !
එහෙනම් ඇගේ සිරුරට මොකද වුණේ?
එය රහසින් මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙන යන ලදී.
සොහොනක් කිසි විටෙකත් විකල්පයක් නොවනු ඇත.
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා ද්‍රෝහියෙකුට අයිති වූ
නිසා, ඒවා සියල්ලම පුළුස්සා දමන ලදී.
ඉතින් ඇයගෙන් කිසිවක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද?
මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා. ඇයට පවුලක් හිටියේ නැහැ.
ඇය තමන්ගේම වරදකින් මිය ගියත්
රාජකීය නිවසට ශාප කළාද?
මොකක් හරි ලොකු හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ,
මාලිගාවේ ලැජ්ජා සහගත රහස් සම්බන්ධයි .
මට පොකුණු ආත්මයෙන් මගෙන් අහන්න වෙනවා.
ඒක කැඳවන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
සහ ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
පරලොවට යවන්න විදිහක් නෑ .
ජැං ආර්යාව පැවසුවාය
රාජකීය ආරක්ෂකයාගේ නිවසට ඇතුළු වූ සෑම කෙනෙකුම අකල් මරණයට මුහුණ දුන්හ.
-සමහරවිට එහි ආත්මය එහි පදිංචි වී ඇති.
-හරියටම.
ඔහු ඒ ගෙදරින් එහාට මෙහාට නොයෑමට යම් හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
ඔවුන් පෙම්වතුන් වූ බැවින්, මාලිගාවේ කාන්තාව
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය අතහැර දමා යන්නට ඇත.
මම රාජකීය ආරක්ෂකයාගේ ගෙදරට යා යුතුයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයාට අකල් මරණයක් වෙන්න ඕනද?
- අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මාලිගාවෙන් පිටව යා හැක්කේ මට පමණයි .
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මට ආත්මයක් වෙලා යන්න පුළුවන්.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නමුත් එය භයානකයි.
ආත්මය ශරීරයෙන් බොහෝ දුරස් වුවහොත්...
එය නැවත පැමිණීම දුෂ්කර වනු ඇත.
දේවල් වැරදුනොත්,
ආත්මය නැති වෙන්න පුළුවන්...
සහ ආත්මයක් බවට පත් වේ.
එහෙම උනොත්,
මම නිසැකවම අක්-ග්වි කෙනෙක් වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හා-හා?
අධික කර්ම ඇති අය මිය ගිය විට,
ඔවුන් අක්-ග්වි බවට පත්වේ.
ජීවිතයේ…
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට යමක් පේනවද?
ළිඳේද?
ඔයා හොඳට පේන්නේ නෑ.
ඔබට මගේ යැං ශක්තිය අවශ්‍ය නම්--
එහෙනම් ඔයාට මාව ළඟින් තියාගෙන ඔයාගේ උණුසුම බෙදා ගන්න වෙනවා .
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ.
මටත් එහෙම කරන්න අදහසක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙම ඉන්නවද?
නැහැ, ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
එහෙනම් මෙතැන් සිට මම ඔබ සමඟ එන්නම්
ග්වි රාජධානියට.
දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි.
කොහොමද කියලා මට උගන්වන්න.
ඔයා මගෙන් අහනවද?
මැරෙන හැටි උගන්නන්නද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ගිහින් රජතුමාට කියන්න.
දැන් පොකුණු ආත්මය අල්ලන්න විදිහක් නෑ කියලා
ඒ වගේම මට පාලනය නැති වෙලා
මිනිස්සු මරන්න පටන් ගන්නත් පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔහු මාව මාලිගාවෙන් නිදහස් කළ යුතුයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
උන්වහන්සේ ඔබව නිදහස් කරයි යන බොළඳ සිතුවිල්ල අත්හරින්න .
එහෙනම් මම මේ මාලිගාවෙන් මැරිලා යනවා.
මම මෙතන මැරුනොත්,
මම නිර්දය ak-gwi බවට පත් කරන්නෙමි.
මම එසේ කරන විට…
මම මුලින්ම රජතුමාව හොයාගන්නම්.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මහරජතුමාව මරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාට ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔයා රජතුමාටත් වෛර කරනවා.
මම කරනවා.
එහෙත් ඔහු මේ ජාතියේ රජු ය.
සියලුම රාජකීයයන් එක හා සමානයි.
උන් කැමති ඕන කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරනවා
මිනිස්සු ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියලාවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ .
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
මෙනවිය.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ සුක්බින් චෝයි
ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා ආච්චි.
උතුමාණන් මට සියල්ල කීවේය.
ඔයා කොහොමද රජ මාලිගාවේ කාන්තාවක් විදිහට වෙස්වලාගෙන
මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න හිතුවේ?
ආච්චි , ඔයාව මාලිගාවට ගෙනියන්නේ මොකක්ද
?
කාටත් වඩා ඔයා මාලිගාවට එන එක එපා කළා .
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
හැමදාම වගේ. ඔයා මාතෘකාව මාරු කරනවා.
මම ගොඩක් මහන්සියි.
අහෝ හිතවත.
සෙන්ග්-කල්ලිය.
ඔබ නැවත මාලිගා ආරවුල් වලට හසු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ,
ඔයා පොඩි කාලේ කළා වගේ.
ඔයා විතරයි
මං ගැන කරදර වෙන්නේ ආච්චි.
අම්මවයි මාවයි
මාලිගාවෙන් එළවලා දැම්මට පස්සේ,
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් අපව රැකබලා ගත්තේ නැත .
ඒ මිනිහා මොන වගේද?
ඔහු අමුතු හා භයානක බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු අමුතු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු තමයි මට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය කෙනා.
ඒ වගේම ඔහු භයානක විය හැකියි...
නමුත් මට කමක් නැහැ,
මොකද අපි යාළුවෝ වෙන්නේ නැහැ.
මාලිගාව යනු
සිහිබුද්ධිය ඇති අය අසනීප වන ස්ථානයකි,
සහ හදවත් තුළ අන්ධකාරය ඇති අය
නපුරු වෙති.
ඒ නිසා ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ගු-චියොන්.
ඔයාට මාව මග හැරුනා නේද?
මෙහෙට එන්න.
මේක අමුතුයි.
මෙතන කලින් මිනිස්සු මැරුණා.
ඒකයි ළිඳ සීල් කළේ.
තවත් සේවිකාවක් මැරුණාද?
හිමිදිරි පාන්දර, සේවිකාවක් සෝදා ගැනීමට වතුර රැගෙන යන අතරතුර ළිඳ අසල මිනිසෙකු දුටුවාය .
-එහෙමද?
-ඔව්.
ඒ නැගෙනහිර මාලිගාවේ නැවතී සිටි ෆෙන්ෂුයි මාස්ටර් ය .
මම ඔහුව රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවට යවන්නද?
නෑ. වැන්දඹු රැජිනගේ 70 වන උපන්දිනය ළඟයි.
මෙය නුවණින් යුතුව හැසිරවිය යුතුය.
අපි කලබලයක් ඇති නොකළ යුතුයි.
-ඔව්, මැඩම්.
ගු-චියොන්.
මේ ලේ පැල්ලම මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා රෑට එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මේ කාගේ ලේද?
"කාගේ ලේද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම කාට හරි හානියක් කළා කියලද?
එහෙනම් ඒ ඔයාගෙ ලේද?
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහෙද? ඇයි?
සමහරවිට මගේ නින්දේදී නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් ඇති.
රාජ සභා කාන්තා ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමෙන් පසු,
මට යන්තම් ශක්තියක් ඉතිරිව තිබුණේ නැහැ.
ඒ ශාප ලත් ග්ජියොක්සාලි පවා
මගේ යැං ශක්තිය හීන කරමින් සිටියේය.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ග්වි රාජධානියට ඇතුළු වන සෑම අවස්ථාවකම
මගේ යැං ශක්තිය නැති වී යන බව.
යොංගන් කුමරු.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
කලින් මෙච්චර දරුණු වුණේ නෑ,
නමුත් ඔහුගේ තත්වය හදිසියේම නරක අතට හැරුණා.
නැගෙනහිර මාලිගයට නැවත පැමිණීම
මෙතනදී මගේ ළමා කාලය මතක් වෙනවා.
මේ තැන තාමත් මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද,
ඔබට එතරම් සිසිල් ස්ථානයක් ලෙස හැඟෙන්නේ කුමක්ද?
මට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
මම ආවේ ඔයාගේ උත්තරේ අහන්න.
මුලින්ම, කරුණාකර මට මාලිගාවෙන් පිටවීමට ඉඩ දෙන්න.
මම තවත් මෙතන හිටියොත්,
මේ ස්ථානයේ යින් ශක්තිය මාව මරයි.
ඔයා මට යන්න දුන්නොත්,
මොනවා උනත් මම පොකුණේ ආත්මය අල්ලගන්නවා .
හෙට වැන්දඹු රැජිනගේ 70 වන උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයයි .
පොකුණු ආත්මය ඉවත් කර
යොංගන් කුමරු නැවත සෞඛ්‍යයට ගෙන එන්න.
ඔයාට හෙට දවල් වෙනකම් කල් තියෙනවා.
- රජතුමනි.
- ඔබේ ජීවිතය මට අදාළ නැහැ.
මම මැරෙනකම් ඔයා මේ මාලිගාවෙන් එළියට යන්නේ නැහැ .
හෙට මගේ පුතාට තනියම දෙපයින් භෝජන සංග්‍රහයට යන්න බැරි නම් ,
මම ඔයාව මරලා
ඔයාගේ ආත්මය සදහටම මාලිගාවට බැඳ දානවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඉන්න, ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවේ නැවතිලා ඉන්න ෆෙන්ග් ෂුයි ගුරුවරයා නේද ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ තැන කාන්තාවන්ට විතරයි.
-ඇය කොහෙද?
-මොකක්ද?
මම තරුණ විය හැකියි, නමුත් මම රාජ සභික කාන්තාවක්.
ඔයා මට කතා කරන විදිහ බලන්න.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
-ඔයා මට උදව් කරන්නම ඕනේ.
-මොකක්ද? ඒ මිනිහා...
මිස් සෙන්ග්-ගැන්ග් අණ දුන්නා. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මිස් සෙන්ග්-ගැන්ග්
ඔයාට හරියටම මොකක්ද කරන්න අණ කළේ?
මේ පිත්තල බේසම තබන්න
ජුන්ග්චොන් හි රාජකීය ආරක්ෂකයාගේ නිවස අසල .
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් මෙම ජලය ඉහිරවිය යුතු නැත.
මගේ රුධිරය භාවිතා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත...
ආත්මයක් වී,
රාජකීය ආරක්ෂකයා සොයා යන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
අකුණු සැර ජුජුබ් ගසට වැදුණා වගේ .
අසුභ පෙර නිමිත්තක්.
මේ මහරජතුමියගේ 70 වන උපන්දිනයයි.
මොනතරම් විපතක්ද?
හොඳ අහසක්.
අකුණු සැර වැදුණු ජුජුබ් ලී ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, මේ වේගයෙන් මාලිගාවේ සෑම පීච් ගසක්ම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි මම ඇහුවේ.
මෙම දැව ආත්මයකට පහර දුන් විට කුණු වන
බැවින් එය කිසිසේත්ම නිෂ්ඵලයි.
අකුණු සැර වැදුණු ජුජුබ් ලීයෙන්
වෙනසක් තියෙනවද?
අකුණු සැර වැදුණු ජුජුබ් ගසක්
මා මෙන් ගිලෙන්නට තරම් ශක්තිමත් හා ඝනයි .
එය නපුරු ආත්මයන් පලවා හරියි.
ඔවුන්ට පහර දීම සඳහා පරිපූර්ණයි.
ස්වර්ගය අපේ පැත්තේ.
මේ මිනිහා…
මේක මහන්සියි.
ඔබට…
ඔබට නොහැකියි…
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
නවත්වන්න!
මරණයෙන් පවා ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද ?
වරද මගේ.
මම එය ආපසු දිය යුතුයි.
මම ඇයව මැරුවා!
මේ කඩුවේ ඔබේ ලේ තැවරී තිබෙනවා.
ඒක ගන්න.
මම ඇයව මැරුවා.
ඇය රජුගේ කාන්තාවක් වූ පසු,
මම ඇයව රාමු කළා.
ඇයව පාවා දුන්නා.
එසේ කිරීම වෙනුවෙන්,
බොරු පාපොච්චාරණයක් කිරීම සඳහා,
වැන්දඹු රැජින පොරොන්දු විය
මගේ පවුල විනාශයෙන් බේරා ගැනීමට.
ඇය හැදුවා
බබාගේ පළමු කමිසය ඇගේ මුළු හදවතින්ම...
මම ඒක මේ ගහ යට වළලා දැම්මා.
මම කළ යුතුයි
එය ආරක්ෂා කරන්න
ඇය නැවත පැමිණෙන තුරු.
මම අයදින්න ඕනේ
ඇගේ සමාව.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඉන්න! මිස් සෙන්ග්-ගෑං!
ගෝ-චියොන්!
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
මේ පිස්සු මිනිහා ග්වි රාජධානියට ඇතුළු වුණේ
කඹයක් නැතුව.
මට ඔහුගේ ආත්මය ආපසු ඇද ගැනීමටවත් නොහැකිය.
බලන්න.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
බලන්න. ගු-චොන්!
ඔයා ආපහු එන ගමන්ද?
ආත්මය ශරීරයෙන් ඕනෑවට වඩා ඈතට ඇදී ගියහොත්,
එය නැවත පැමිණීම දුෂ්කර වනු ඇත.
-අවදි වෙන්න, ගු-චියොන්!
-ආත්මය නැති වී ආත්මයක් බවට පත්විය හැකිය.
එහෙම උනොත්,
මම නිසැකවම අක්-ග්වි කෙනෙක් වෙනවා.
මම ඔබට ආත්මයක් ලෙස තනිවම ඉබාගාතේ යාමට ඉඩ නොදෙමි .
මම ඔබ වෙත එන්නම්.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
කරුණාකර.
ගු-චියොන්.
මෙහේ එන්න.
අම්මේ.
ගෝ-චියොන්!
තවත් ළඟට යන්න එපා!
-ගු-චියොන්.
-අපි මේ තැනින් යමු.
ඒ gwi-mae මිනිස්සුන්ව මරණයට ඇද දමයි.
-ඔයාට මාව මතක් උනා නේද?
-ගු-චියොන්!
- කරුණාකරලා හරියට බලන්න!
- මෙහෙ එන්න.
අම්මේ.
ගෝ-චියොන්!
අම්මා.
අම්මේ.
මම මැරුනේ ඔයා නිසා.
මාව අතාරින්න.
ගෝ-චියොන්!
එහෙනම් මම මේ මාලිගාවෙන් මැරිලා යනවා.
මම මෙතන මැරුනොත්,
මම නිර්දය ak-gwi බවට පත් කරන්නෙමි.
මම එසේ කරන විට…
මම මුලින්ම රජතුමාව හොයාගන්නම්.
ඔහු විය හැකිද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥